项目经验（不论是有工作经验，项目经验一定要有）
   xxxx.xx ~ xxxx.xx  项目名称（一定要专业一点的名字，公司简称加内部或者其它关联词加项目名称）  前端开发 
   技术栈：vue-cli@3 + vue@2 + vuex + vue-router + axios + echarts + .... 【细致一些】
   项目描述：项目背景、项目包含哪些板块、自己负责哪些板块
   			【想让自己的简历与众不同】
			1. 项目中遇到的技术难点以及自己是如何解决的（逼格高一些，例如：之前的项目中，信息的存储都是基于localStorage，这样会存在不安全或者信息永久保存等问题，为了解决这个问题，我们把某些数据放置在vuex中存储，解决这个问题，vuex是我研究完后在团队内部分享的） => 面试问的时候，实在不知道咋说（之前开始做项目距，其实遇到的问题挺多，现在想想其实挺简单的，现在也会遇到问题，但是自己基本上都能结局 ，也就没啥印象深刻的了）
			2. 项目中的性能优化
			   =>第一版项目着急上线，上线后，我感觉还可以做很多的优化，所以号召同事一起做讨论和进行项目重构优化 ....
			   =>主要的优化手段
            3. 项目结束的总结以及内部分享（项目结束后，虽然之前加班较多，有点累，但是还是趁热打铁去分析了项目中遇到的各种问题，以及下次该如何优化，并且进行内部的分享）
			......

3年左右经验  5个项目（也可以少两三个，但是项目要足够的大）
1年左右     3个项目 
准备的项目中有三个是要精心准备的，剩下的可以简单写写即可

--------------
个人中心板块（包含 登录、注册、个人信息管理、订单管理、资产管理....）
首页 -> 分类 -> 详情   产品板块
购物车 -> 支付 -> 订单
京喜    秒杀    等
专题页
---------------
> 项目：打开APP商店（浏览器），找一些看上去还不错，但是不出名的，自己从头到尾的看一遍
   1）项目中包含哪些功能板块（功能板块不是功能，是一个整体玩这个的模块），构思一下自己应该可以负责哪些（60%~70%以上或者全部自己一个人负责的，突出自己不是个打杂的，是项目开发主力）
   2）如果自己来写，那该如何去写（从搭建项目开始，到前端路由，再到权限以及路由跳转、再到数据绑定，如何和服务器交互等）全面想一遍
   3）分析项目中哪些东西是难点痛点，我们应该如何去解决；以及如果让你来做，你会做哪些方面的优化（webpack/代码/CRP/HTTP等）；以及自己引入什么东西可以提高团队的开发效率等等；
=> 只有最后达到：闭上眼睛，脑子中整个项目清清楚楚的呈现在你脑海中，并且自己能够熟练的说出用的技术栈，以及大体是怎么实现的即可 （团队项目，目的就是让你们能具备这个能力）
---------------
项目开发周期：说长说短都没有问题，一般真实项目开发是这样的（第一版上线很快，功能也没有很多，只有最基础的功能，接下来每隔半月或者一个月迭代更新一次【初期迭代频繁一些，后期可以慢一些，偶尔会有紧急任务加入进来】）
项目组成员：后台是JAVA/NODE（为了突出自己会点NODE），大概3~4个人，前端2~3个人（突出自己是主力，另外两个是实习的），还有测试、还有UI设计师
上线地址：下架了 或者公司倒闭  再或者  把你的东西准备好

---------------
一个产品，一般是由很多的项目组成的